유튜브 영상용 자막
archive-jp-music.blogspot.com
2023.05.01 기준
이미 영상에 자막이 붙어 있습니다
따라서 연습용 자막 번역이 되겠습니다
되도록이면 거짓말은 하지 않도록
어떤 때라도 상냥하게  있을 수 있도록
사람이 아픔을 느낄 때에는
자신의 일인 것 처럼 생각할 수 있도록
정당함을 다른 정당함으로
없에 버리는 슬픔을 만나버리기도 했지만
수평선이 빛나는 아침에
너의 희망이 무너저 내려
바람에 흩날리는 파편에
누군가는 예쁘다고 속삭일 거야
슬픈 소리로 노래하면서
언제부턴가 바다에 흘러가 이르러선
빛나네
넌 그걸 보게 되겠지
자신의 등은 보이지 않으니까
부끄러워 하지 말고 다른 사람에게 물어보면 돼
마음은 누구에게도 보이지 않으니까
보이는 것 보다 소중하게 하면 돼
매일이 쌓여가는 것 처럼
만나지 않게 되는 사람도 있겠지만
투명할 정도로 희한 밤에
너의 꿈이 하나 이루어지고
함성과 박수 속에
누군가의 비명이 숨겨지고 있어
버틸 이유를 찾으면서
여러게의 이유를 품에 안아가면서
고민해
넌 스스로를 알아 가겠지
누군가의 마음에 남는 일도
누군가의 눈에 아른거리는 없는 오늘도
잡음과 걸음 소리 속에서
나는 여기 있다고 외쳤어
수평선이 빛나는 아침에
너의 희망이 무너저 내려
바람에 흩날리는 파편에
누군가는 예쁘다고 속삭일 거야
슬픈 소리로 노래하면서
언제부턴가 바다에 흘러가 이르러선
빛나네
넌 그걸 보게 되겠지