Korean lyrics 2023.05.04
쓸데없는 이야기와
짜증 나는 네 녀석과
그득그득한 나날에
점점 주어져 가
게으름이 점점 넘쳐 흘러가
밥은 아직 오지 않아
일은 제대로 정리가 안되고
성장도 더디고
매일 한숨뿐이야
글고 또다시 엄청 화려히 막 굴러
막 빨은 셔츠에  쏟는 커피
이전의 텐션 그 자세는 칭찬해 옳지
어깨를 떨군 가로수같이
늘어난 빈병과 핀포인트에
아-
정말 싫어지는 나날이다
하고 싶지 않은 일 해 봤자
정말 싫지 빨리 일어나 봤자
그 만큼 멋진 무언가가
찾아오는 것도 아닌데 말야
오늘도 또 열심히 해버리겠지
정신 놓고 하는 것 외에는 모르니까
서투르고 고집불통인
바보같이 성실한 우리에게 복 있으라
무거워진 짐을 잠시 옮겨놓고 잠시 멈춰서
어제의 일 따윈 잊으면 그만이야
쐬이는 day light 에 날게를 피고
그러곤 밤하늘에 속삭이듯 내뱉어 버리는 게 좋아
하지만 그전에 하는 이러저러한 이야기
그걸 위해 먼저 그걸 치워
근데 지금 몇시? ... 아니 그 전에
오늘도 뭐라저라 매번 시끄럽지
1달 정도 아무것도
생각 않고 뒹굴뒹굴하고 싶어
푹 쉬고 회복하고 잠자며 지내고 싶어
라고 생각했던 날도 있었지만
겨우 여기까지 와버린 거야
여기에선 끝내지 않을꺼야
괴로움 힘듦도 언제부터는
즐거운 이야기가 될 거라고 믿고 있으니까 거봐
오늘도 또 힘낼 거니까
나의 끈질김에 사랑 노래를 부를 테니까
(( 한 입 가득 들이킨 공기~ ))
아-
정말 멋진 나날이야
하고 싶지 않은 일 해 봤자
정말 싫지 빨리 일어나 봤자
정말 조금의 행복에
닿은 것만으로도 전부 전부 괜찮다고 느끼니까
내일도 다시 열심히 일해볼까
끈질기게 잘 살 거니까
서투르고 고집불통인
바보같이 성실한 우리에게 복 있으라
do my thing do your thing
나는 내 길을 가고 너는 너의 길을 가고
어깨에 힘 빼고 유연히
again
다시!
do my thing do your thing
나는 내 길을 가고 너는 너의 길을 가고
앞으로 1미리 더 높혀 자신감
아-
정말로 싫어지게 되네
그럼에도 지금을 살고 있어
서투르고 고집불통인
바보같이 성실한 당신에게 복 있으라