殺していて何か側いそうなって毎回思う
죽이다 보면 매우 불쌍한 얼굴을 하고 있다고 할 때 마다 생각해
そんな…
그런…
慈愛の精神持ってんなら殺すなよ
자애의 정신을 가지고 있었으면 죽이지 말라고
テメェが死ねよって話したしね
대신 니 녀석이 너가 죽으라는 말이였거든
♪
「君は君らしく」なんて
「너는 너 답게」 라고
言われるまでもなく俺は俺にしかなれず
들을만큼 까진 아니더라도 나 밖에 되지 못하고
クズでカス、罪と罰　積み重ねた全てが
쓰레기는 찌꺼기로, 아픔은 벌로
천천히 쌓아온 모든것이
崩れ去る　まさに命の不始末
무너저내려
확실히 목숨의 낭비
俺が不幸にしたんだと思います
제가 불행하게 했다고 생각합니다
浴びる罵声こそ相応しく思います
욕을 들어 마땅하다고 생각합니다
許されることを　望むことすらも烏滸がましく
용서받는 것을 바라는 것 마저도 주제넘게도
謝罪の言葉さえ持て余す
사죄의 말 조차 어떠할 바를 모르고
油断するとまたすぐに悲劇ぶる
방심하면 바로 또 다시 불상한 척
そんな資格が俺にあるはずもなく
그런 자격이 나에게 있을리 만무하고
下らない人生　切りきざんで叩き売る
하찮은 인생 자르고 잘라 헐 값에 넘겨
品のない商売　小汚い生涯
폼 없는 장사　별 볼일 없는 생애
この期に及んで未だにこびりついてる
이 시기에 아직도 눌러붙어 있는
愚かな性欲　必死で手なづける
어리석은 성욕을 힘껏 길들이며
無様なイチモツ
더러운 것을
この手でしごく
이 손으로 문지르며
一時の快楽
한 순간의 쾌락
冷め　我に返る
차갑게　나에게 되돌아와
どのツラを下げてたって
どこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
行く宛もなくあるはずもなくため息は深く
갈 곳도 없이 있을 곳도 없이 한숨은 깊게
自業自得の闇に焼かれながら眠るんだ
자업자득의 어둠에 타들어가며 잠에 든다고
どのツラを下げてたって
どこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
おめおめと生きる　命の不始末
뻔뻔하게 사는 말종녀석
♪
「いっそ殺せ！」なんて　呟く
「차라리 죽여라!」 라며 중얼거리고
だけど本当に危険が迫ったとしたら恐らく
하지만 정말로 위험이 찾아온다면 아마도
命乞いする　自分の姿が目に浮かぶ
목숨 구걸을 하는
자신의 모습이 눈에 떠올라
惨めで下劣
불쌍하며 야비하고
賤しくも卑劣
가난하며 비열해
すぐに泣くんだよ
금방이라도 울어버린다고
これまで大切な人を裏切り泣かせてきた奴程に
지금까지 소중한 사람들을 배신하고
슬프게 해온 녀석이
後ろめたいから　許されていたいから
부끄러우니까
용서받으며 있고 싶으니까
自作自演の涙に酔っぱらい震えてる
자작자연의 눈물에 한껏 취해 떨고있는
卑怯者
비겁한 놈!
生まれ変わることは
다시 태어나는 것은
できないとしても
못한다고 해도
生き直すことは果たして出来るのだろうか
다시 시작하는 것은 과연 가능한걸까
本当はまだ少しだけ信じてしまってる
사실 아직 조금일지라도
믿어버리고 말아
自分の価値
자신의 가치
この先の光
이 앞의 빛을
「そんなもんねえよ」　って言い聞かせ
그런거 없다고 되새기며
踏み消して目を逸らす　だがしかしそれでも確かに燃え盛る
불을 끄고 눈을 돌리며
하지만 확실히 불타 없어져
消しても消せない炎が残る
꺼도 꺼지지 않는 불이 남아
訥々と揺れてる　この火と生きていく
「탁 탁」 하며 흔들려
이 불과 살아가
どのツラを下げてたってどこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
行く宛もなくあるはずもなくため息は深く
갈 곳도 없이 있을 곳도 없이 한숨은 깊게
自業自得の闇に焼かれながら眠るんだ
자업자득의 어둠에 타들어가며 잠에 든다고
どのツラを下げたって　どこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
おめおめと生きる　命の不始末
뻔뻔하게 사는 말종녀석
少しは楽にならないものかと
조금은 편하게 될 것이라고
飲めないクセに　飲み干した安物の酎ハイの味は
못 마시는 주제에 남김없이 다 마신
싸구려 츄하이 맛은
まるで殺虫剤のようで
마치 살충제 같아서
それなのに胸の中の弱虫は殺せないままで
그럼에도 가슴 속 벌래들은
죽이지 못한 채로
夜が少しずつ明けて
밤이 점점 밝아져
空が紫色に染まっていくのと同時に
밤이 보라색으로 물드는 동시에
酔った勢いで生まれた希望が
술김에 태어난 희망이
酔いが覚める勢いで絶望に変わっていく
술이 깰 기세로 절망으로 변해가
それをなす術もなく
그걸 어쩌할 도리 없이
ただ眺めているのです
그저 바라만 보고 있습니다
どのツラを下げてたってどこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
行く宛もなくあるはずもなく　ため息は深く
갈 곳도 없이 있을 곳도 없이 한숨은 깊게
自業自得の闇に焼かれながら眠るんだ
자업자득의 어둠에 타들어가며 잠에 든다고
どのツラを下げたってどこへもいけやしないんだ
어떤 얼굴을 하고 있더라도
어떤 곳에서 갈 수 없어
詫びても詫びてもとても詫び切れやしないんだ
빌고 빌어도 완전히 다 빌 수가 없어
おめおめと生きる　命の不始末
뻔뻔하게 사는 말종녀석
命の不始末
말종녀석