유튜브 영상용 자막
archive-jp-music.blogspot.com
そんなbitterな話
Vaundy：MUSIC VIDEO
https://youtu.be/V-gxqhWEbxI
생각날 것 같은 midnight
쓰라린 추억도 blue 도
우리들 해어져도 의외로
잘 숨기고 있어
서로 이야기 했었지 good night
그런 진부한 flow 도
우리들 여기까지 의외로
잘 하고 있었지
이런 일로는
만나지 않았으면 좋았어
그런 일로는
러브코미디 같은 흐름에
잘못해선
운명의 누군가를 만나
사랑을 해버린 것 같은 달달함이다만
살짝 쓰라려
맞아, 쓰라려
우리들이
바라는 사랑 같은 것들의 출구는
사라지는 것도
보여지는 것도
잊어버리는 것도 못하듯이
살짝 쓰라려
맞아, 쓰라려
우리들이 생각하는 사랑 같은 것들의 미래는
사라지는 것도
보여지는 것도
잊어버리는 것도 못하듯이
사랑스러운거야
(반주중)
그것은 물론 Hot and Black
고작 화상이잖아
하지만 대화는 아직 계속되고 있어
떠올리고 있어 그 good time
잔뜩 취했던거야, 그 flow는
우리들 가까웠어도 의외로
잘 숨기고 있었었네
이런 일로는
만나지 않았으면 좋았어
그런 일로는
러브코미디 같은 흐름을
착각해선
운명의 무언가가 연결되어
사랑을 해버린 것 같은 달달함이다만
살짝 쓰라려
그래, 쓰라려
우리들이 바라는 사랑 같은 것들의 입구는
사라지는 것도
보여지는 것도
잊는 것도 못할 정도로
너무 힘들기 때문이야
(반주중)
습관이 되어버린 그 쓴 맛은
달달함 따윈
「괜찮으니까」 라며 두고 왔어
짙게 자극받았던 그 미래가
말하는거야
「이건 좀 그래」
살짝 쓰라려
아- 쓰라려
우리들이 바라는 사랑 같은 것들의 출구는
사라지는 것도
보여지는 것도
잊는 것도 못하게
살짝 쓰라려
더 이상은 쓰라려
우리들이 생각하는 사랑 같은 것들의 미래는
사라지는 것도
보여지는 것도
잊는 것도 못하기에 사랑스러운거야