archive-jp-music.blogspot.com
そんなbitterな話 / Vaundy：MUSIC VIDEO
https://youtu.be/V-gxqhWEbxI
思い出すようなmidnight
생각날 것 같은 midnight
苦い思い出もblueも
쓰라린 추억도 blue 도
僕ら離れても案外
우리들 해어져도 의외로
隠し持ってる
잘 숨기고 있어
言い合ったよね good night
서로 이야기 했었지 good night
そんな退屈なflowも
그런 진부한 flow 도
僕らここまで案外
우리들 여기까지 의외로
うまくやってたよね
잘 하고 있었지
こんなことじゃあ
이런 일로는
出会わなきゃよかったな
만나지 않았으면 좋았어
そんなことじゃあ
그런 일로는
ラブコメみたいなくだりで
러브코미디 같은 흐름에
間違えて
잘못해선
運命の誰かに会って
운명의 누군가를 만나
恋しちゃうような甘みだが
사랑을 해버릴 것 같은 달달함이다만
ほろ苦い
살짝 쓰라려
そう苦い
맞아, 쓰라려
僕たちの
우리들이
望む愛やらの出口は
바라는 사랑 같은 것들의 출구는
消えることも
사라지는 것도
見えることも
보여지는 것도
忘れることもできぬように
잊어버리는 것도 못하듯이
ほろ苦い
살짝 쓰라려
そう苦い
너무 쓰라려
僕たちの思う愛やらの未来は
우리들이 생각하는 사랑 같은 것들의 미래는
消えることも
사라지는 것도
見えることも
보여지는 것도
忘れることもできぬように
잊어버리는 것도 못하듯이
愛おしいのさ
사랑스러운거야
(반주중)
それはもちろん hot and black
그것은 물론 Hot and Black
颯爽と火傷しな
고작 화상이잖아
でも会話はまだ続けるぜ
하지만 대화는 아직 계속되고 있어
思い出してるそのgood time
떠올리고 있어 그 good time
酔っ払ってたよ、 そのflowは
잔뜩 취했던거야, 그 flow는
僕ら近くても案外
우리들 가까웠어도 의외로
隠し持ってたよね
잘 숨기고 있었었네
こんなことじゃあ
이런 일로는
出会わなきゃよかったな
만나지 않았으면 좋았어
そんなことじゃあ
그런 일로는
ラブコメみたいな2人を
러브코미디 같은 둘을
間違えて
착각해선
運命の何かが繋いで
운명의 무언가가 이어져
恋していたような甘さだが
사랑을 해버린 것 같은 달달함이다만
ほろ苦い
살짝 쓰라려
そう苦い
그래, 쓰라려
僕たちの望む愛やらの入口は
우리들이 바라는 사랑 같은 것들의 입구는
消えることも
사라지는 것도
見えることも
보여지는 것도
忘れることもできぬほどに
잊는 것도 못할 정도로
苦すぎるから
너무 힘들기 때문이야
(반주중)
癖になった、その苦味は
습관이 되어버린 그 쓴 맛은
甘さなど
달달함 따윈
「いいから」と置いてきたよ
「괜찮으니까」 라며 두고 왔어
濃い刺激食らった その味蕾が
짙게 자극받았던 그 미뢰가
いうんだよ
말하는거야
これはそう
「이건 그래」
ほろ苦い
살짝 쓰라려
あぁ苦い
아- 쓰라려
僕たちの望む愛やらの出口は
우리들이 바라는 사랑 같은 것들의 출구는
消えることも
사라지는 것도
見えることも
보여지는 것도
忘れることもできぬように
잊는 것도 못하게
ほろ苦い
살짝 쓰라려
もう苦い
너무 쓰라려
僕たちの思う愛やらの未来は
우리들이 생각하는 사랑 같은 것들의 미는
消えることも
사라지는 것도
見えることも
보여지는 것도
忘れることもできぬゆえに 愛おしいのさ
잊는 것도 못하기에 사랑스러운거야